♪जब दुख और सुख स्याही में घुलमिल जाते हैं♪
♪फूल मुरझा जाते हैं, बारिश होती है,
समय के सामने हम बेबस हैं♪
♪इस नश्वर शरीर पर शोक मनाओ,
जो प्रेम और घृणा में उलझा हुआ है♪
♪फिर भी मैं भाग्य से जूझ रहा हूँ♪
♪बर्फ गिरती है, सारी शान को दफन कर देती है♪
♪मुझे मिली इस नियति को दोष दो♪
♪ प्रेम और उद्देश्य की बेड़ियों में फंसा हुआ ♪
♪जब अंत में धूल बैठ जाएगी♪
=अंधेरे में गौरव=
=एपिसोड 20=
(किफ़ांग मंडप)
क्या वह जाग गई है?
हाँ,
लेकिन...
मैं समझता हूँ।
तुम जा सकते हो।
जी हाँ। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
जीवन भर की निष्ठा...
झाओ क़िंगरू.
तुम नीच! तुम नीच!
मैं तुम्हें मार दूँगा।
इधर आओ, मैं तुम्हें मार डालूंगा।
तुम नीच!
मैं तुम्हें मार दूँगा।
अरे नीच कहीं के, इधर आओ!
यहाँ आओ।
मैं तुम्हें मार दूँगा।
क्या आपने फैन स्कॉर्पियन पॉइज़न का इस्तेमाल किया?
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा।
अब ये नाटक बंद करो!
तुम नीच, मैं तुम्हें मार डालूंगा!
यहाँ आओ।
मैं तुम्हें मार दूँगा!
झाओ क़िंगरू.
ली जिंग्जू की चोटों के कारण मृत्यु हो गई।
तुम नीच।
मैं तुम्हें मार दूँगा।
तुम नीच!
आपको इतनी देर क्यों हुई?
मत जाओ।
यहाँ आओ।
इधर आओ, मैं तुम्हें मार डालूंगा!
वापस आओ।
मैं तुम्हें मार दूँगा!
तुम नीच!
अरे नीच कहीं के! कहाँ हो तुम?
जब मैंने कहा कि ली जिंग्जू की मौत हो गई है, तो उसने कोई प्रतिक्रिया नहीं दी ।
वह सचमुच पागल हो गई है।
अब वह मानसिक रूप से ठीक नहीं है।
हमें नहीं पता कि वह कब ठीक होगी।
हमें उससे कुछ नहीं मिलेगा।
मैं डॉक्टर को बुलाता हूँ।
देखते हैं कि क्या उसे सुधारा जा सकता है।
मुझे एक बार लगा था कि झाओ किंगरू
ही इस सब का मास्टरमाइंड था।
हर चीज के पीछे।
लेकिन अब ऐसा लगता है
मेरी माँ की हत्या,
किन रुओयी,
और यहां तक ​​कि दुकानदार लियू भी,
कोई और भी हो सकता है।
हमारे पास अभी भी एक सुराग है।
आपका मतलब उस सुगंधित
रखैल से है जो बर्फ पर चल रही थी जिसका जिक्र युझू ने किया था?
बिल्कुल।
मैंने जू शान को जांच के लिए भेजा है।
परिणाम जल्द ही आने की उम्मीद है।
हमें सही समय का इंतजार करना चाहिए।
ठीक है।
इस सुगंध का नाम है
"बर्फ पर कदम रखती सुगंधित रखैल"।
मन करता है
मैंने इसे पहले कहीं सूंघा है।
सामान्य।
मैंने इसकी पुष्टि कर ली है।
यह खुशबू केवल बेची जाती है
शहर के पूर्वी हिस्से में स्थित उस मसाले की दुकान पर ।
ली मनोर से कोई व्यक्ति
मैं उसे खरीदने के लिए वहां गया था।
कौन?
लेडी शिंगवान की नौकरानी,
झेंझू।
वान'र?
भाभी।
तुम मुझसे मिलने आए हो?
हाँ।
भाभी,
मुझे नहीं पता कि
मां ने भाई को नुकसान पहुंचाने की कोशिश क्यों की।
अब जब बात यहाँ तक आ गई है,
मुझे तो समझ ही नहीं आ रहा कि क्या करूं।
चिंता मत करो।
मैं और तुम्हारा भाई तुम्हारी रक्षा करेंगे।
आपके कमरे से बहुत अच्छी खुशबू आ रही है।
यह कौन सी अगरबत्ती है?
बस साधारण मसाले, कुछ खास नहीं।
अगर तुम्हें पसंद आए,
मैं तुम्हें दे दूंगा।
मैं फिलहाल यही इस्तेमाल कर रहा हूं।
इसकी खुशबू अच्छी है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आपको
अगरबत्ती के बारे में इतनी जानकारी होगी।
यह काफी नाजुक लग रहा है।
मैंने इन्हें यूं ही खरीद लिया।
मैं ज्ञानवान होने का दावा नहीं कर सकता।
यह खुशबू भी काफी खास है।
बेहोश होने से पहले,
मुझे एक खास तरह की खुशबू महसूस हुई।
यह खुशबू केवल बेची जाती है
शहर के पूर्वी हिस्से में स्थित उस मसाले की दुकान पर ।
ली मनोर से कोई व्यक्ति
मैं उसे खरीदने के लिए वहां गया था।
कौन?
लेडी शिंगवान की नौकरानी,
झेंझू।
अगर तुम्हें पसंद आए,
आप यह सब रख सकते है।
जनरल कहाँ है?
वह बैरक में चला गया
और तब से वापस नहीं लौटा है।
क्या बात है, महोदया?
कुछ नहीं। आप जा सकते हैं।
हाँ।
(खुशबू बिलकुल एक जैसी है।)
(यह सुगंधित रखैल बर्फ पर चल रही है।)
भाभी जी, क्या मैं अंदर आ सकती हूँ?
भाभी जी, आप सचमुच बहुत मजबूत हैं।
आपने बिना एक शब्द कहे इतना दर्द सहन किया ।
आज तुमने नैनी सन को सजा दी।
इसे माना जा सकता है
मेरे लिए और उनके लिए खड़े होने के लिए
उसने उसे सताया।
क्या उसने तुम्हारे साथ ऐसा व्यवहार किया?
आप ली परिवार की मुखिया हैं।
एक नौकर ऐसा कैसे कर सकता है...?
आपको शायद पता न हो, भाभी जी।
दरअसल मुझे ली परिवार ने गोद लिया था।
आपको भूख लगी होगी।
मुझे विश्वास है कि आपने उपपत्नी किन को धक्का नहीं दिया।
आप ऐसा काम बिल्कुल नहीं कर सकते।
मैं अक्सर ज़ियाओकुई को देखता था।
उपपत्नी किन की दासी,
चुपके से पिछले दरवाजे से बाहर निकल जाना।
वह काफी रहस्यमयी लग रही थी।
मुझे आश्चर्य होता है कि क्या वह किसी प्रेमी से मिल रही है।
क्या मामला समाप्त हो गया है?
तुम अभी-अभी जागे हो। तुम्हें कैसे पता चला?
वान'एर ने मुझे सब कुछ बता दिया।
(यदि उसकी सारी देखभाल और निकटता)
(ये महज परीक्षण और सूक्ष्म उकसावे थे।)
(तब इस तरह की गहरी साजिशें
वाकई भयावह होती हैं।)
(अगर वाकई में वह इन सब के पीछे है,)
(मेरी माँ की हत्या करने में वह इतनी निर्दयी क्यों थी
?)
जिंग्जू की चोट कैसी है?
वह अभी भी बिस्तर से उठ नहीं सकता और चल भी नहीं सकता।
कितना बेकार आदमी है!
जिंग्जू आपका वैध पुत्र है।
लेकिन उसने गलतियाँ भी की हैं।
इन वर्षों में माँ के साथ।
जिंगचुआन एक उपपत्नी-जन्मा है।
लेकिन उनकी सैन्य उपलब्धियां बहुत बड़ी हैं।
शायद मार्क्विस की उपाधि...
आप इस बात को लेकर इतने चिंतित क्यों हैं?
मैं बस आपकी चिंताओं को साझा करना चाहता हूँ।
उस दुष्ट के कारण जिंग्जू बर्बाद हो गया।
जिंगचुआन कभी मेरे करीब नहीं रही।
पिता,
पिता और पुत्र के बीच का बंधन
समय के साथ इसका पोषण किया जा सकता है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं
उस लड़के के सामने सिर झुकाऊं?
कितनी गुस्ताखी है!
मेरा मतलब वो नहीं था, पिताजी।
अगर भाई की पत्नी
अक्सर अच्छी तरह से बोलता है
आपमें से उसे
और इससे आपके रिश्ते को सुधारने में मदद मिलती है।
यह अधिक प्रभावी होगा।
अफसोस की बात है, अब भाभी...
आपका मतलब शेन से है?
उसको क्या हूआ है?
यदि भाई सचमुच एक गुणी पत्नी से विवाह करता है,
यह हमारे परिवार के लिए एक आशीर्वाद होगा।
पिताजी, आप अभी-अभी जागे हैं।
आपको शायद पता न हो।
हालांकि शेन , प्रीफेक्ट शेन की वैध पुत्री है ,
उसके पिता उसे नापसंद करते हैं।
उसकी मां विक्षिप्त है।
भाई से शादी करने के बाद से,
उसने न केवल उपपत्नी तांग को भगाया,
लेकिन अज्ञात साधनों द्वारा भी,
उपपत्नी किन की मृत्यु का कारण बना।
वह संकीर्ण सोच वाली और हद से ज्यादा ईर्ष्यालु है।
कैसे कर सकता है...
ऐसी महिला
मेरी बहू कैसे हो सकती है!
मां ने भाई के लिए इस शादी का इंतजाम किया था।
वह दुष्ट
वास्तव में ऐसी महिला को अनुमति दी
मेरे बेटे की प्रधानाध्यापक की पत्नी बनने के लिए!
यह अस्वीकार्य है!
गार्ड्स!
जिंगचुआन को यहाँ लाओ!
मार्क्विस।
क्या?
अब तुम मुझे पिता नहीं कहते?
आपने मुझे यहाँ बुलाया
सिर्फ इसलिए कि मैं आपको पिता कहूँ?
बस इतना ही?
सैन्य मामलों में
इसने मुझे थका दिया।
ली जिंगचुआन!
क्या आपको नहीं लगता कि जनरल बनना
मैं तुम्हें मुझ पर प्रभुत्व जमाने देता हूँ।
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं अब भी तुम्हारा पिता हूँ।
पिता।
पिता,
कृपया शांत हो जाओ।
आपकी वर्तमान स्थिति
वह न केवल ली परिवार का सदस्य है,
लेकिन साथ ही
वे महामहिम द्वारा सम्मानित एक जनरल भी थे।
आपको अपने शब्दों और आचरण के प्रति सचेत रहना चाहिए ।
मुझे पता है
जब मैं कोमा में था,
झाओ किंगरू ने आपकी शादी का इंतजाम किया था।
आपकी इच्छा पूछे बिना।
आज मैं आपके लिए फैसला करूंगा।
तुम शेन को तलाक दे दोगे।
मैं तुम्हारे लिए कोई और उपयुक्त साथी ढूंढ दूंगा।
मार्क्विस, यह आपके लिए चिंता का विषय नहीं है।
मैं याओचू को तलाक नहीं दूंगी।
शेन एक साधारण परिवार से आती हैं।
और उसका आचरण भ्रष्ट है।
ऐसी महिला
इससे आपके करियर को कोई फायदा नहीं होगा।
आपके लिए सबसे महत्वपूर्ण चीज
पारिवारिक पृष्ठभूमि और करियर है।
लेकिन मुझे किस बात की परवाह है
सवाल यह है कि क्या मुझसे शादी करने वाला व्यक्ति
वही है जिससे मैं सचमुच प्यार करता हूँ।
मुझे उसके परिवार की परवाह नहीं है।
अगर इसका भी वही हाल हुआ जो तुम्हारा हुआ था,
एक ऐसा विवाह जो योजनाओं और लाभ पर आधारित हो।
और जरा सा भी प्यार नहीं।
केवल इसी ओर ले जा सकता है
दुश्मनों के रूप में एक दुखद अंत।
ली जिंगचुआन,
आज मैं आपको यह बताता हूँ।
आप चाहे
सहमत हों या न हों,
तुम उसे तलाक दे दोगे।
तो चलिए मैं आपको बताता हूँ, मार्क्विस,
आप मेरे लिए निर्णय नहीं ले सकते।
गार्ड्स!
घर में सजा देने के लिए तैयार हो जाओ!
मेरी प्रियतमा, बुरी खबर है!
क्या जनरल लौट आए हैं?
जनरल ने ओल्ड मार्क्विस को नाराज कर दिया।
उसे आंगन में सजा दी जा रही है।
क्या?
♪ छतों के नीचे नई बर्फ मोटी परत के रूप में गिर रही है ♪
♪आंगन के द्वार को ढकते हुए♪
♪तुम्हारी निगाहें सर्दी को बसंत में बदल देती हैं♪
♪असीम भीड़ से मुंह मोड़ते हुए♪
♪उस क्षण भर के लिए तुम्हें निहारते हुए♪
♪सारी कठिनाइयाँ उड़ती धूल में विलीन हो जाती हैं♪
♪ तुम्हारे होने से एक मूर्खतापूर्ण सपना भी हकीकत में बदल जाता है ♪
♪दिखावटी खेल भी
सच्चे स्नेह में बदल सकता है♪
♪कई शामें मैंने
अकेले मेरी छतरी के नीचे बिताई हैं♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारे आलिंगन की बची हुई गर्माहट की चाहत है ♪
♪हजारों
चमकदार दीपों के बीच, क्या कोई एक ऐसा भी है♪
♪क्या वो चुपचाप मेरा इंतज़ार कर रहा है?♪
♪समय
स्मृति के चक्रों में पिरोता चला जाता है♪
♪सिर्फ तुम ही मुझे इस लंबी रात में गर्माहट देते हो ♪
♪बीते दिनों के निशान♪
♪हमारे हाथों की रेखाओं पर लेट जाओ
♪
♪मैं सच्चा और ईमानदार हृदय प्रस्तुत करता हूँ♪
♪गहरे आंगन को पार करते हुए♪
बस तुम्हारे एक चुंबन के बदले में इसे छोड़ दूँगी
♪हम प्रार्थना करते हैं कि हमारे बाल
बिना किसी पछतावे के सफेद हो जाएं♪
ताकि
अंततः सच्चा प्यार पनप सके